DOMANDE AWS 

 

 

Un’azienda vuole migliorare la disponibilità della propria applicazione web in esecuzione su 
Amazon EC2. Attualmente l’applicazione è ospitata in un’unica Availability Zone. Quale delle 
seguenti soluzioni migliora la disponibilità in modo più efficace?  

 

-  ?  

 

 

Un’azienda vuole spostare un database relazionale on-premise in AWS con il minimo sforzo 
operativo per la gestione dell’infrastruttura. Quale servizio è più appropriato?  

 

- Amazon RDS. 

 

 

Un’applicazione web multi-tier è ospitata su AWS. Il livello web gira su istanze EC2 dietro un 
Application Load Balancer. Il database è su Amazon RDS. L’azienda vuole ridurre il downtime in 
caso di guasto a una AZ. Cosa dovrebbe fare l’architetto?  

 

- Abilitare Multi AZ come opzione su RDS e distribuire le istanze su diverse availability 
zone. 

 

 

Un’azienda sta progettando un’architettura altamente scalabile per un’applicazione web globale. 
Gli utenti devono essere indirizzati automaticamente alla regione AWS più vicina con la latenza 
più bassa. Inoltre, il sistema deve gestire failover automatico tra regioni in caso di guasti. Quale 
soluzione è la più adatta?  

 

- Utilizzare Amazon ROUTE 53 con routing basato su latenza e helt check. 

 

 

Un’azienda vuole connettere la propria rete on-premise a una VPC in AWS con latenza minima e 
alta sicurezza. Quale opzione è la più indicata?  

 

- AWS Direct Connect 

 

 

Per soddisfare requisiti di sicurezza, l’azienda deve cifrare i dati a riposo su S3 e controllare le 
chiavi di cifratura. Quale opzione è corretta?  

 

- sse - kms 

 

 

Un’applicazione serverless deve elaborare eventi da S3 in modo automatico. Quale combinazione 
è più appropriata?  

 

- S3 + Lambda + SNS. 


 

 

Un’azienda vuole ridurre i costi del proprio ambiente di test in EC2, che è attivo solo durante 
l’orario lavorativo. Cosa dovrebbe implementare?  

 

- Lamda per eseguire automaticamente start/stop delle istanze EC2 in base agli orari. 
